[PARA O NORTE]
[Episódio 32]
[Parabéns calorosos por Bee (Haidian)
Alcançando mais de 50% de participação no mercado!]
Parabéns, pessoal!
Sob a liderança do Sr. Xie,
criamos outro milagre para Bee.
Hoje à noite, vamos direto ao assunto
e vá direto para os bônus!
Ótimo!
Sr. Meng! Sr. Meng! Sr. Meng!
Vamos aproveitar os frutos da nossa vitória!
[Parabéns calorosos por Bee (Haidian)
Alcançando mais de 50% de participação no mercado!]
Sr. Meng! Sr. Meng! Sr. Meng!
Vá lá, vá lá.
Isso é só o começo.
Em seguida,
vamos derrubar Yuntu completamente!
Vá lá.
De agora em diante, eu vou andar com a cabeça erguida
na indústria de entrega de alimentos!
Bee é incrível!
Nós vencemos!
Haikuo.
Eu me arrependo disso.
Lamentar o quê?
Eu não deveria ter deixado Xingchi voltar.
Naquele ano,
quando chegamos a Pequim,
fizemos uma promessa no trem.
Dissemos que faríamos sucesso em Pequim.
Se não conseguíssemos criar um nome para nós mesmos,
nós nunca voltaríamos.
Isso é o que combinamos.
Nós quatro juntos.
Mas aquele sacana...
Ele fugiu de novo!
Ele está cansado.
Quem não está cansado?
Você não está cansado?
Eu não estou cansado?
Por que ele é o único vulnerável?
Por que ele é o único que não aguenta as dificuldades?
Tudo bem, tudo bem.
Diga a Xingchi
ele pode fazer uma pausa por um tempo,
seis meses no máximo.
Depois disso, ele deve voltar para cá.
Vou guardar uma posição para ele antes de irmos a público.
Depois de abrirmos o capital,
os regulamentos serão mais rigorosos.
Não vou mais conseguir mexer os cordelinhos.
Você diz a ele.
Por que você mesmo não conta para ele?
Não, eu não vou falar com ele.
Sou um líder.
Ele é só uma batata frita.
Que direito ele tem de falar diretamente comigo?
Aquele sacana.
Ele continua me irritando.
Eu quero contar a ele, mas sei que ele não escutaria.
Esqueça isso. Esqueça isso.
Vamos beber.
Pare de beber. Você bebeu demais.
Última bebida, ok?
Haikuo.
Aqui está para nós.
A grande conversa que fizemos quando éramos crianças
tornou-se realidade!
Saúde!
Sr. Qiu!
Vá lá!
Saúde!
Nós vencemos!
Tenha cuidado
Sra. Xia.
OI, OI, EU...
Estou me sentindo muito desconfortável e ansioso.
Você não dormiu bem ontem à noite?
Talvez, eu não sei.
EU... Liguei para ele a manhã toda,
mas Tianming não respondeu.
Vamos entrar primeiro e tentar ligar para ele novamente.
Vá lá.
Por favor, entenda.
Estou quase lá. Eu já estou a caminho.
Por favor, espere um pouco mais.
Me desculpe. EU...
Wanghe!
Acorde, acorde!
Acorde!
Você está louco?
Fenghua ligou. Algo muito ruim aconteceu!
Tianming!
Espere.
Espere!
Tianming...
Membros da família, por favor, entrem.
Outros, por favor, fiquem para trás.
Tianming!
He Tianming
tem uma mãe de 70 anos
e dois filhos,
com um ainda no útero.
Quando eu o confiei a você,
Você me prometeu que cuidaria bem dele.
E agora? O que aconteceu com ele?
Fenghua.
Foi um acidente.
Ninguém queria que isso acontecesse.
Ele não era Tianming o chefe da estação?
Por que ele saiu para entregar pedidos?
Tem chovido muito nos últimos dias,
e isso causou um aumento nos pedidos.
Ele queria dar uma mão.
Quando há um aumento nos pedidos,
quais penalidades a empresa tem?
Diga isso!
De fato, existem penalidades,
mas também há recompensas.
Estou te perguntando,
quais penalidades a empresa tem?
Se os padrões não forem atendidos,
há uma multa.
Fenghua.
Eu vou encontrar uma maneira
para solicitar a compensação máxima para He.
Essa é a vida de um homem.
Quanto você quer compensá-lo?
EU...
Eu não sei
A empresa tem regulamentos em vigor para isso.
Regulamentos, regulamentos!
Diga-me, quanto vale sua vida?
Eu vou pagar.
Fenghua.
30.000?
Antes eram 20.000.
Eu discuti isso com o departamento jurídico,
e abriremos uma exceção desta vez.
Afinal, existem milhões de entregadores.
Se pagássemos muito por cada acidente,
como poderíamos continuar nossos negócios no futuro?
Ele era o chefe da estação.
Mas a empresa não exigiu
ele para entregar pedidos.
Essa foi sua escolha pessoal.
A empresa não é legalmente responsável.
Sr. Meng.
Essa era a vida de um homem.
Ele tinha pais idosos e filhos pequenos para sustentar.
A esposa dele ainda está grávida.
Nossa empresa deve adotar uma abordagem proativa sobre esse assunto.
O que é uma abordagem proativa?
Uma pessoa morre,
e pagamos milhões em compensação?
Ou você está sugerindo
a empresa deve sustentar sua esposa e filhos?
Se for esse o caso,
podemos muito bem deixar o negócio de entrega de comida.
Podemos muito bem abrir
um jardim de infância ou casa de repouso, isso bastará.
Sr. Meng.
Eu solicito formalmente
um aumento significativo em
Valor da compensação de He Tianming.
Esse assunto não está sob minha jurisdição.
Você deveria ir falar com o departamento jurídico.
OK.
30.000 yuans pela vida de um homem,
Você acha que isso é razoável?
Sr. Xie.
Por favor, acalme-se primeiro.
Não consigo evitar!
Me escute.
Ninguém quer
esse tipo de acidente pode acontecer.
É por isso que
nossa empresa adquiriu um seguro de acidentes
para cada funcionário.
No entanto, o valor específico da compensação
deve ser determinado de acordo com os regulamentos da empresa.
Isso não é exceção.
O seguro de acidentes
é deduzido do salário de cada entregador,
três yuans por dia,
certo?
Sim
Então, o que a empresa fez pelos funcionários?
A empresa lhes forneceu
uma plataforma melhor
para que eles possam trabalhar duro
e ganhar dinheiro para sustentar suas famílias, certo?
Somos todos colegas.
Corte o jargão oficial, ok?
Apenas me diga quanta compensação podemos dar a ele!
Sr. Xie.
Eu já disse,
deve ser determinado de acordo com os regulamentos da empresa.
A menos que você me diga
O Sr. Meng deu instruções diferentes.
Ele me pediu para falar com você,
E você está me dizendo para voltar para ele?
Com suas habilidades de passar dinheiro,
você deveria estar jogando na Copa do Mundo!
Eu também sou apenas um funcionário aqui.
Depois do acidente de Ele,
todos os entregadores estão assistindo.
Ele estava tentando impulsionar o desempenho da empresa.
quando o acidente aconteceu.
Se um funcionário tão dedicado
não consegui obter uma compensação satisfatória,
quem estaria disposto a trabalhar duro
e lutar pela empresa no futuro?
Eu não sei se Ele trabalhou duro ou não,
mas com base nas evidências atuais,
Ele é um acidente desta vez
foi causado por ele passar no sinal vermelho.
Vá lá, Sr. Xie.
Veja isso, Sr. Xie.
Isso é o que
as câmeras de rua capturadas naquele dia.
O semáforo neste cruzamento
estava mudando.
Ele queria acelerar,
e um SUV estava vindo desse lado.
[Rua]
É por isso que o acidente aconteceu.
Portanto, Ele deve assumir a responsabilidade primária.
Sob essa luz,
o valor da compensação da companhia de seguros
será ainda mais limitado.
Mas quanto ao número específico,
teremos que esperar pela resposta da seguradora.
Só então saberemos.
Quanto você acha
a empresa compensará aquele entregador?
Eles não compensarão muito.
Foi um acidente de trânsito,
não é culpa da empresa.
Se todo mundo
poderia receber muitas compensações em situações como essa,
Qual o tamanho de uma empresa que poderia pagar essa compensação?
Isso é verdade.
Vamos.
Beba um pouco de água.
Tianming se foi.
Pelo bem de seus dois filhos,
você não pode desmoronar.
Você já contou
sua mãe sobre isso?
Não se arraste por muito tempo.
Antes da cremação,
ela deveria pelo menos vê-lo uma última vez.
Não me atrevo a contar a ela.
Ela é muito velha.
Ela não será capaz de lidar com isso.
Eu estou sozinho.
Você ainda me tem.
Ainda há muitas coisas
precisaremos lidar com isso juntos.
Quais coisas?
Precisamos lutar por seus direitos.
Devemos buscar justiça pela morte de Tianming.
A Bee explora seus funcionários assim.
Eles devem ser responsabilizados.
Você está disposto a me ajudar?
Tianming costumava trabalhar para mim.
Você e a mãe dele
também são meu povo.
É tudo minha culpa!
O que você está fazendo?
Se eu não o tivesse empurrado,
Tianming não teria acabado assim!
É tudo minha culpa!
Não é sua culpa.
Não se sinta culpado.
[Haikuo]
Olá?
Por que você não atende o telefone?
Você está bem?
Liguei para você mais de uma dúzia de vezes, mas você não atendeu.
Eu estou bem.
Estou apenas deitado na cama.
O que está errado? Você pegou um resfriado?
Por que sua voz é tão nasal?
Olá?
Por que você está aqui...
Levante-se.
Vá lá.
Você está queimando.
Você já tomou algum remédio?
Vou comprar um remédio para você.
Não precisa.
Eu vou ficar bem depois de me deitar por um tempo.
Solte minha mão primeiro.
Vou pegar um copo de água para você, ok?
Não vá embora.
Eu estava errado.
O que?
Xingchi saiu.
E Ele morreu.
Você o confiou a mim,
e ele acabou morto.
Eu sei que todos vocês me culpam.
Todo mundo me culpa.
Mas essa era minha responsabilidade.
Eu tive que melhorar o desempenho.
Eu tinha que vencer.
Eu preciso vencer.
Você escolheu essa responsabilidade.
Você não tinha escolha.
Fenghua.
Eu estava errado.
Eu sei que eu estava errado.
Por favor, não fique com raiva, ok?
Eu não queria que as coisas saíssem desse jeito.
Não fique com raiva.
[Estou saindo. Lembre-se de tomar seu remédio. Cuide de si mesmo.]
-Sr. Xie.
Chefe.
Aqui está a lista de entregadores que se demitiram nos últimos dias.
Por que existem tantos?
O que está acontecendo?
Desde o incidente do chefe He,
o moral de todos está baixo.
[Escritório]
Sr. Xie.
Olá, Sr. Xie.
Eu sou Liu, o chefe temporário
que acabou de ser transferido para cá.
Eu gostaria de ver
os dados da Estação 203 antes do incidente de He.
Sr. Xie.
Depois que He Tianming assumiu a Estação 203,
os dados melhoraram rapidamente.
Especialmente nos três dias anteriores ao incidente,
o volume do pedido aumentou 15% em relação ao normal.
Ouvi dizer que ele exigiu a presença total de todos os funcionários da estação,
e, de fato, não havia
pedidos de licença.
Sua estação
também foi a única entre todas as estações em Pequim
com a menor taxa de cancelamento de pedidos.
Chefe: Ele fez isso.
porque ele seguiu as instruções dos superiores.
Todos estavam trabalhando horas extras,
se esforçando muito.
O desempenho foi ótimo,
e na celebração, vocês estavam todos bebendo champanhe
e outros enfeites...
Agora, esse acidente aconteceu,
mas a empresa não fez nada em resposta.
Que bom.
Cuidado com suas palavras.
Você não está errado.
Vá em frente.
O que há para dizer?
Não há nada a dizer.
Ele já morreu.
Sr. Xie.
Trabalho na Estação 203 há muito tempo.
Deixe-me relatar nosso trabalho a você.
Desde o acidente do chefe He,
mais de 20 entregadores se demitiram...
Xiaofei!
Para onde eles foram?
Qualquer lugar é melhor do que aqui.
Nosso chefe sofreu um acidente,
no entanto, a empresa nem mesmo demonstrou nenhuma preocupação.
Sem falar em nós, entregadores, na parte inferior.
A empresa costumava fazer grandes promessas,
e todos ficaram felizes em comprá-los.
Agora todo mundo está desiludido.
Mesmo se você preparasse um grande banquete,
ninguém se atreveria a comê-lo agora.
Tianming!
Onde está Tianming?
Xiaofei?
Tia.
Onde está Tianming?
Sei que ele tem estado ocupado ultimamente.
O tempo está ficando frio,
então eu trouxe algumas roupas para ele.
Onde ele está...
O que está acontecendo?
Algo aconteceu com Tianming?
Diga-me, aconteceu alguma coisa com Tianming?
Por que eu não o vi?
Tia.
Sr. Xie.
Sr. Xie!
Onde está meu Tianming?
Por que eu não o vi desde que entrei?
Alguma coisa aconteceu com ele?
Eu sabia que algo estava errado com minha nora nos dias de hoje.
Ela tem sido tão evasiva.
Eu senti que algo não estava certo.
Diga-me, onde está Tianming?
Onde está Tianming?
Alguma coisa aconteceu com ele?
Diga-me, por favor!
Me diga já!
Sou a mãe dele. Seja o que for,
Eu posso lidar com isso por ele.
Por favor, me diga.
Tia.
Houve uma forte tempestade há alguns dias.
Ele sofreu um acidente de carro.
Tia!
- Tia.
Venha ajudar rapidamente!
Pegue uma cadeira!
Tia!
Meu filho!
Meu filho! Meu querido filho!
Onde você está?
Todas as suas coisas estão na caixa.
Roupas, itens diversos e outros.
Obrigada
Vou me mudar no próximo mês.
Para a Baía de Xinghe.
Se surgir alguma coisa, vamos manter contato no WeChat.
Se
Eu tinha concordado em comprar uma casa naquela época,
você ainda teria escolhido sair?
Eu provavelmente gostaria.
Então não foi inteiramente por causa da casa, certo?
Não inteiramente.
Você
na verdade, estão bastante conflitantes por dentro.
Estar com você
é realmente muito cansativo.
Depois que seus pais se separaram,
por um lado, você anseia por uma vida pacífica
mas, por outro lado,
você se preocupa
que você vai se cansar de uma vida assim
e querem escapar.
Então você está muito confuso.
Você não sabe o que escolher.
Pode ser verdade.
Você é um programador,
racional e lógico.
Isso não é bom.
Eu espero
você perguntará ao seu coração com mais frequência no futuro.
O que você realmente quer?
Como você deve viver sua vida
para que você sinta
confortável e satisfeito?
Bem,
adeus então.
Wanghe.
Você acha que eu sou uma pessoa em conflito?
Você se encontrou com Xiaohui?
Sua conversa com ela fez você se sentir deprimido?
Ela disse
Eu vivi uma vida muito conflituosa.
Eu não concordei na época,
mas eu não me preocupei em discutir com ela.
No caminho de volta,
Quanto mais eu pensava nisso, mais insegura eu me sentia.
Ela não estava errada.
Eu, como pessoa,
Estou realmente muito em conflito.
Eu acho
Você sofreu uma lavagem cerebral por ela.
Não.
Eu sou assim desde pequeno.
No meu último ano do ensino médio,
Na verdade, eu queria entrar na Universidade Jiaotong de Xangai.
O graduado em ciência da computação lá
tem um melhor ambiente de pesquisa científica.
Mas todos vocês queriam vir para Pequim.
Eu pensei,
também seria bom
para que fiquemos juntos.
Então eu vim aqui depois.
Mas às vezes eu me pergunto,
se eu tivesse ido para a Universidade Jiaotong de Xangai naquela época,
as coisas teriam sido diferentes?
Não importa quais escolhas eu faça nesta vida,
Eu sempre me sinto em conflito.
Estou sempre preocupado com ganhos e perdas.
Incluindo meu relacionamento com Xiaohui.
Haikuo.
Vocês dois se separaram
porque ela trapaceou.
Não foi sua culpa.
Eu sei
Mas eu ainda me sinto culpado.
Eu realmente admiro minha mãe nesse aspecto.
Uma vez que ela tomou uma decisão,
ela avançaria bravamente
e nunca se arrependa disso.
Hoje, Xiaohui também me aconselhou
para me perguntar
que tipo de vida
Eu realmente quero viver no futuro.
Estive pensando nisso até agora,
mas eu não tenho ideia.
Se você não consegue descobrir, não pense nisso por enquanto.
Basta dar um passo de cada vez.
Wanghe.
Há uma coisa que eu decidi.
Abelha
não é adequado para mim.
O que você quer dizer?
Você quer se demitir?
Xingchi saiu.
Fenghua teve uma briga comigo.
por causa do acidente de Ele.
E agora,
Você está indo embora também?
Pela atitude da empresa em relação ao acidente de He desta vez,
você pode ver isso
A Bee é uma empresa com uma cultura de lobo.
Os que estão na frente comem carne,
enquanto aqueles na parte de trás,
morrer.
Eu não sou um lobo
e eu não quero ser um.
Tianming foi muito descuidado.
O que?
O contrato de trabalho que ele assinou com Bee
tem uma condicionalidade muito severa.
As partes que envolvem cláusulas de compensação
são todos vagos.
É particularmente desfavorável para ele.
Isso não é um contrato padrão?
Todo mundo assina assim.
Os contratos da nossa estação foram todos revisados por mim.
Eu discuti com a sede por um longo tempo.
e finalmente os escolhi depois de muita discussão.
Mesmo assim,
Eu queria gastar dinheiro em seguros adicionais naquela época,
mas ninguém apoiou isso.
Todos pensaram que não seriam tão azarados,
e nada aconteceria com eles.
Com esse contrato dele,
se se trata de uma ação judicial,
não temos nenhuma vantagem.
O que devemos fazer então?
Vá lá, diga-nos, o que devemos fazer?
Se você confia em mim,
dê a Wanghe um pouco mais de tempo.
Eu acredito que ele é sincero
em querer lidar bem com esse assunto.
E se ele não conseguir lidar bem com isso?
E se ele...
E se ele quiser se proteger
com total desrespeito pelos interesses de Tianming?
O que devemos fazer então?
Apenas dê a ele um pouco mais de tempo.
Se ele realmente não consegue lidar bem com isso,
Eu vou intervir.
Eu vou cobrir os honorários legais.
Quanto ao advogado,
Também achei o mais adequado.
Aquele que me ajudou com disputas trabalhistas antes.
Por favor, confie no personagem de Wanghe.
Ele nunca machucou ninguém desde a infância.
Então você pode ficar tranquilo.
Como posso ter certeza?
Vocês dois são amigos de infância.
Se realmente for o caso,
Como você pode ficar do nosso lado?
Pare com isso.
Mamãe.
Eu costumava te ouvir em tudo,
mas não dessa vez.
Tianming faleceu.
Com tantos problemas em casa,
e as crianças ainda são tão jovens
como posso colocar todas as minhas esperanças
nos dois?
Fenghua.
Sei que você é uma pessoa justa e responsável.
Você tem um coração bondoso.
Você também fez muito pela nossa família.
Agradeço sua gentileza.
Mas devo buscar justiça pela morte de Tianming.
Mesmo que eu tenha que arriscar minha vida,
Eu não vou deixá-los livres!
Lirong.
Mentiroso!
[Jardim Haidian Kejing de Pequim]
Não!
Pare!
O que está acontecendo aqui?
[DESCANSE EM PAZ]
Devolva meu filho!
Mamãe!
Meu filho se foi!
Ei.
Vocês dois.
Seja lá o que for, não podemos conversar no escritório?
Por que eu deveria falar com você?
Traga seu chefe aqui!
Cuidado com o tom.
Esse é o Sr. Song.
Sr. Song, não é?
O que você quer fazer?
Não, não, não.
O chefe ao qual você está se referindo,
É o chefe das operações da Haidian?
Quem é responsável por Tianming, é quem eu estou procurando.
Se você não assumir a responsabilidade,
Eu vou morrer aqui hoje!
Eu também!
Não vá muito longe.
Saia do meu caminho!
Lembre-se,
nenhum conflito físico é permitido!
Entendi.
Eu quero ver seu chefe!
O que todos vocês estão fazendo?
Não é grande coisa.
Por que você está em pânico?
Estou aqui, não estou?
Todos esses anos,
o que não conseguimos superar?
Ouçam, pessoal.
Antes que esse assunto seja resolvido,
ninguém tem permissão para postar nada no Weibo
ou WeChat Moments!
Cunhado.
Cunhado, você vê?
Que bagunça
eles causaram na empresa.
Não podemos deixar que continuem causando problemas como esses.
Caso contrário, o impacto será muito negativo.
Por que você deveria se preocupar?
Quem eles querem ver é Xie Wanghe.
Além disso,
quanto maior isso ficar, melhor.
De qualquer forma,
não seremos os únicos a assumir a culpa no final.
Cunhado.
Se isso ficar muito grande, vai acabar mal para todos.
Tudo se resume a dinheiro.
Se o dinheiro pode resolver isso, não é um problema.
Cunhado, se isso realmente explodir,
O Sr. Meng definitivamente intervirá pessoalmente
para proteger Xie Wanghe.
Isso depende de quão grande ele fique.
E se a situação ficar tão séria
que Meng tem que sacrificar uma “torre” para salvar o “rei”?
Cunhado, vou entrar em contato com a mídia agora mesmo.
Volte.
Não precisa se apressar.
Deixe-os continuar fazendo uma cena.
Os internautas definitivamente tirarão fotos e as publicarão no Weibo.
Uma vez que esse assunto
se torna um tópico popular no Weibo,
quando Meng está sem opções,
vamos adicionar combustível ao fogo.
Aqueça um pouco as chamas.
Desta vez, vamos deixar aquele pirralho Xie Wanghe
cuspiu tudo o que ele tirou de nós antes.
Até o último pedacinho disso.
Brilhante.
Absolutamente brilhante.
Cunhado.
Minha irmã não poderia ter feito uma escolha melhor quando escolheu você
naquela época.
De que bobagem você está falando?
Cunhado, mas acabei de dizer a eles
não postar no Weibo
ou WeChat Moments.
Isso foi um erro?
Você pode controlar tudo isso?
Se eles quiserem publicá-lo, deixe-os em paz.
Você está certo.
É da natureza humana. Quanto mais você diz para eles não postarem,
maior a probabilidade de eles fazerem isso.
Tudo bem, volte ao trabalho.
Vou fazer os preparativos para esta noite, então.
Não se preocupe Não vou deixar minha irmã saber.
Você conhece He Tianming, certo?
[Expresso de Fenghua]
Sim, éramos colegas.
Você pode descrever que tipo de pessoa ele era?
Ele era uma boa pessoa.
Trabalhamos juntos todos os dias.
Então vocês trabalharam juntos...
Sim
Nós
todos trabalhavam nesta estação.
O trabalho é cansativo?
Sim, é cansativo.
Em nossa linha de trabalho,
É muito difícil de qualquer maneira.
Fenghua.
Quem são eles?
Repórteres.
Você é a Sra. Xia, certo?
Eu sou.
Olá, somos repórteres do Fellow Workers.com.
[Quadro de avisos do Fenghua Express]
Ouvimos sobre o que aconteceu com He Tianming,
e estamos aqui para uma entrevista.
Quem te mandou aqui?
Viemos por nossa própria iniciativa.
O caso de He Tianming
não é um incidente isolado no setor de entrega de alimentos.
Então, queríamos usar essa oportunidade.
para falar em nome de grupos vulneráveis.
Você está perguntando para a pessoa errada.
O que fazemos é entrega de pacotes,
não entrega de comida.
Sim, eu sei.
Mas ele trabalhou aqui antes, certo?
E ouvi dizer que você sentiu muita pena quando ele saiu.
Então, queremos perguntar o que aconteceu naquela época.
Não temos a liberdade de discutir assuntos relacionados ao setor de entrega de alimentos.
De agora em diante,
sem minha permissão,
quem dá uma entrevista não autorizada
receberá um sério demérito. Você entende?
Entendido!
Olá
Por favor, saia. Não estamos mais aceitando entrevistas.
Fenghua.
Você está bem?
Eu estou bem.